♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នាទៅកាន់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 24
ភាគទី ២៤
Alright.
មិនអីទេ។
Get some rest while you still can.
សម្រាកខ្លះខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាច។
Miss Wu,
កញ្ញាអ៊ូ,
you’re safe here.
អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I’ll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Li Sheng,
លីសេង,
Demons are heartless and cruel.
បិសាចគ្មានបេះដូងនិងឃោរឃៅ។
Don’t put yourself
កុំដាក់ខ្លួនអ្នក
in danger.
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Members of the Fortress
សមាជិកនៃបន្ទាយ
are the best of the best.
គឺល្អបំផុត។
And we know this place the best.
ហើយយើងស្គាល់កន្លែងនេះល្អបំផុត។
Those Demons
បិសាចទាំងនោះ
aren’t our match.
មិនមែនជាការប្រកួតរបស់យើងទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I’m sure Fei is more than capable
ខ្ញុំប្រាកដថាហ្វីហ្វីគឺមានសមត្ថភាពច្រើនជាងសមត្ថភាព
to capture Yu Wenzhi
ដើម្បីចាប់យក Yu Wenzhi
and put an end to everything.
ហើយបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that you still have to live in fear
ដែលអ្នកនៅតែត្រូវរស់នៅដោយភាពភ័យខ្លាច
even in the Fortress.
សូម្បីតែនៅក្នុងបន្ទាយនេះ។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I have no fear
ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ
as long as I’m with you.
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Nothing will happen to you
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ
or the Fortress.
ឬបន្ទាយនេះ។
Sheng...
សេង ...
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
Chuchu,
ជុជុ,
wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
My dear wife...
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ ...
Fei.
ហ្វី។
Mr. Ma.
លោក។ ម៉ា។
My dear wife...
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ ...
Coming.
មកដល់ហើយ។
Come in, Fei.
ដូចនៅក្នុងហ្វ៊ី។
Mr. Ma,
លោក។ ម៉ា,
are the ten top talents
គឺជាទេពកោសល្យកំពូលទាំង ១០
I asked for ready?
ខ្ញុំបានសុំត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Oh, that.
អូ!
Fei,
ហ្វី,
are you sure about what you’re doing?
តើអ្នកប្រាកដអំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Mr. Ma, I know you care about me,
លោកម៉ាខ្ញុំដឹងថាលោកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
but
ប៉ុន្តែ
I’m not a little girl anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទៀតទេ។
It’s time for me to pitch in.
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវលេងហើយ។
Look,
មើល
I’m not nagging you,
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
but you know, most talents
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេទេពកោសល្យភាគច្រើន
were just like you
គឺដូចអ្នកដែរ
who believed they could save the world
ដែលជឿថាពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
on their own
ដោយ​ខ្លួន​ពួកគេ
but only got themselves killed
ប៉ុន្តែបានតែសម្លាប់ខ្លួនឯង
eventually.
នៅទីបំផុត។
I watched you grow up
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង
and the last thing I want
និងរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បាន
is to see you end up like them.
គឺចង់ឃើញអ្នកបញ្ចប់ដូចពួកគេ។
You know?
អ្នក​យល់?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Although they were brave,
ទោះបីពួកគេក្លាហានក៏ដោយ
they lost their lives
ពួកគេបានបាត់បង់ជីវិត
for nothing.
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
I’m not that kind of person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
And
និង
I’m not going to die.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
That’s why I need the others
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេងទៀត
to guard the Fortress with me.
ដើម្បីការពារបន្ទាយជាមួយខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
You’ve made your decision.
អ្នកបានសំរេចចិត្តហើយ។
I understand that.
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
I’m counting on you
ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក
for information
សម្រាប់ព័ត៌មាន
later.
ក្រោយមក។
People you asked for
មនុស្សដែលអ្នកបានស្នើសុំ
are in the Hall of Elders.
គឺនៅក្នុងសាលអែលឌើរ។
Thank you, Mr. Ma.
អរគុណលោកម៉ា។
Fei.
ហ្វី។
One more thing.
មានរឿងមួយទៀត។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Mingfeng must’ve
មីងហ្វេងត្រូវតែមាន
betrayed us long ago.
ក្បត់យើងតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
It’s better not
មិនប្រសើរទេ
get involved
ចូលរួម
with the court.
ជាមួយតុលាការ។
Alright.
មិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Luckily, Fei and I
សំណាងណាស់ហ្វីនិងខ្ញុំ
always took this path
តែងតែដើរតាមផ្លូវនេះ
to sneak out when we were little.
លួចស្រលាញ់គេពេលយើងនៅតូច។
Check the front.
ពិនិត្យផ្នែកខាងមុខ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
How did they get here?
តើពួកគេទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Someone is there.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
Stop!
ឈប់!
Stop there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Stop! Go!
ឈប់! ទៅ!
Stop!
ឈប់!
Weed Spirit is coming downhill.
ព្រះវិញ្ញាណស្មៅកំពុងតែចុះនៅលើភ្នំ។
Two Demons and their lackeys are there.
មានអារក្សពីរនិងអ្នកខ្វះរបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
They outnumber her.
ពួកគេមានចំនួនច្រើនជាងនាង។
Zhang.
ចាង។
We’ll hold the fort and give orders.
យើងនឹងកាន់បន្ទាយហើយបញ្ជាទិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ma,
ម៉ា,
check all posts.
ពិនិត្យរាល់ប្រកាស។
Arrange them for defense.
រៀបចំឱ្យពួកគេការពារ។
Yes, I’m on my way.
បាទ, ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Deng Zhen,
តេងហ្សេន,
you and Li Sheng take our men
អ្នកនិងលីសៀងយកបុរសរបស់យើង
to guard every entry.
ដើម្បីការពាររាល់ការចូល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Deng Zhen,
តេងហ្សេន,
we’re shorthanded.
យើងខ្លីណាស់។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
The first gate is the key
ច្រកទីមួយគឺជាកូនសោ
and must be heavily guarded.
និងត្រូវតែមានការការពារយ៉ាងខ្លាំង។
If we lose it,
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់វា
Feihong Bridge is the next.
ស្ពាន Feihong គឺជាបន្ទាប់។
That should be
នោះគួរតែជា
our second line of defense.
ខ្សែការពារទីពីររបស់យើង។
What if we lose that, too?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងចាញ់នោះ?
What to do then?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់មក?
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
Demons can charge into our Fortress.
បិសាចអាចសាកចូលបន្ទាយរបស់យើង។
We’ll be in grave danger.
យើងនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
How dare Demons and Yu Wenzhi
តើហ៊ានអារក្សនិងយូវីនហ្សីយ៉ាងដូចម្តេច
raid Chunhui Town and harm the innocent
វាយឆ្មក់ទីក្រុងឈុនហួយនិងបង្កអន្តរាយដល់ជនស្លូតត្រង់
in the name of suppressing bandits!
ក្នុងនាមជាចោរប្លន់ចោរប្លន់!
That’s unforgivable!
នោះជាការមិនអាចលើកលែងបាន!
I think there’s more to it.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើនទៀត។
Yu Wenzhi is calculating and scheming.
Yu Wenzhi កំពុងគណនានិងគ្រោងការណ៍។
If he intended to isolate the Fortress,
ប្រសិនបើគាត់មានបំណងបំបែកបន្ទាយនេះ
he wouldn’t need those civilians.
គាត់មិនត្រូវការជនស៊ីវិលទាំងនោះទេ។
Are you saying
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
they’re up to something else?
ពួកគេអាស្រ័យលើអ្វីផ្សេងទៀត?
You aren’t that stupid.
អ្នកមិនល្ងង់ទេ។
Fortress of the Forty-Eight is renowned.
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីត្រូវបានគេល្បីល្បាញ។
Attacking it
វាយប្រហារវា
without a cause
ដោយគ្មានមូលហេតុ
will raise condemnation.
នឹងបង្កើនការថ្កោលទោស។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
he needs a proper excuse
គាត់ត្រូវការលេសត្រឹមត្រូវ
at this point.
នៅចំណុចនេះ។
So
ដូច្នេះ
he’s trying to pin the abduction
គាត់កំពុងតែព្យាយាមចាប់ពង្រត់
on our Fortress,
នៅលើបន្ទាយរបស់យើង
portraying us as bandits.
បង្ហាញយើងជាចោរប្លន់។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
That will justify
នោះនឹងបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវ
their raid.
ការវាយឆ្មក់របស់ពួកគេ។
You aren’t too dull.
អ្នកមិនរិលពេក។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She was here just now.
ឥឡូវនេះនាងនៅទីនេះហើយ។
Go.
ទៅ។
Take that way.
យកវិធីនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Go!
ទៅ!
Come!
មក!
Xie Meimei,
ស៊ីម៉ីមី,
where do you think Yu Wenzhi will camp
តើអ្នកគិតថា Yu Wenzhi នឹងបោះជំរំនៅទីណា?
as the Commander in Chief?
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការ?
It should be easy to organize defense,
វាគួរតែងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំការការពារ
such as a walled-in enclosure.
ដូចជាឯករភជប់ជញ្ជាំង។
Crowded dwellings in the southwest are ruled out.
លំនៅដ្ឋានដែលមានមនុស្សកុះករនៅភាគនិរតីត្រូវបានបដិសេធ។
And
និង
it should be at a convenient location
វាគួរតែស្ថិតនៅទីតាំងងាយស្រួល
for supplies
សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់
and retreat.
និងដកថយ។
The northwest leads to mountains
ភាគពាយព្យនាំទៅរកភ្នំ
with blocked roads.
ជាមួយផ្លូវបិទ។
So that won’t be it.
ដូច្នេះវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
If he isn’t in any of those places,
បើគាត់មិននៅកន្លែងណាទេ
where exactly is he?
តើគាត់នៅឯណា?
If you ask me.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
the official’s residence in the east
ទីលំនៅរបស់មន្ត្រីនៅភាគខាងកើត
ticks all the boxes.
គូសប្រអប់ទាំងអស់។
Yu Wenzhi is most likely to be there.
Yu Wenzhi ភាគច្រើនទំនងជានៅទីនោះ។
What about the hostages?
ចុះចំណែកចំណាប់ខ្មាំងវិញ?
Where are the civilians he captured?
តើជនស៊ីវិលដែលគាត់ចាប់បាននៅឯណា?
Civilians?
ជនស៊ីវិល?
There’s an ancestral hall
មានសាលដូនតាមួយ
with enough space.
មានទំហំគ្រប់គ្រាន់
They’re probably kept there.
ពួកគេប្រហែលជារក្សាទុកនៅទីនោះ។
Fei, stick to the priority.
ហ្វី, ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអាទិភាព។
Track down Yu Wenzhi first.
តាមដានយូវ៉ានហ្សីជាមុន។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But I can’t turn a blind eye to the others.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្វែរអ្នកផ្សេងទៅមើលបានទេ។
Can you
អ្នកអាច
check the ancestral hall
ពិនិត្យសាលដូនតា
while we look for Yu Wenzhi?
ខណៈពេលដែលយើងរកមើល Yu Wenzhi?
Keep me updated.
ទុកឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We haven’t recovered
យើងមិនបានរកឃើញទេ
from the huge loss
ពីការបាត់បង់ដ៏ធំ
brought by the previous attack.
នាំមកដោយការវាយប្រហារមុន។
It’s too soon
ឆាប់ពេកហើយ
to go back,
ទៅក្រោយ,
don’t you think?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Your troops are well-trained, Commander.
កងទ័ពរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលយ៉ាងល្អមេបញ្ជាការ។
Why don’t you ask them
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរពួកគេ
to finish the job?
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារ?
Lord Shen,
ព្រះអម្ចាស់សិន
your members have been there once.
សមាជិករបស់អ្នកបាននៅទីនោះម្តង។
They know that Fortress
ពួកគេដឹងថាបន្ទាយ
better than my people,
ប្រសើរជាងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
hence the best fit for the second attack.
ហេតុនេះសាកសមបំផុតសម្រាប់ការវាយប្រហារលើកទី ២ ។
Lord.
លោកម្ចាស់។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
They’re out as expected.
ពួកគេអស់ដូចការរំពឹងទុក។
What do we know?
តើយើងដឹងអ្វីខ្លះ?
I received a tip-off,
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយ
saying those of the Fortress
និយាយថាអ្នកនៃបន្ទាយ
are out to capture you.
គឺចេញដើម្បីចាប់អ្នក។
They’re highly skilled.
ពួកគេមានជំនាញខ្ពស់។
We must stay alert.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Commander,
មេបញ្ជាការ
security should be tightened.
សន្តិសុខគួរតែត្រូវបានរឹតបន្តឹង។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Let them in.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
What?
អ្វី?
We can play along
យើងអាចលេងបាន
and catch them once and for all.
និងចាប់ពួកគេម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
Commander,
មេបញ្ជាការ
what do you say
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
about the deployment
អំពីការដាក់ពង្រាយ
of our forces?
នៃកម្លាំងរបស់យើង?
You and your men
អ្នកនិងបុរសរបស់អ្នក
should lead the attack.
គួរតែដឹកនាំការវាយប្រហារ។
If you mean to preserve your strength,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថែរក្សាកម្លាំងរបស់អ្នក
I don’t think I can still trust you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនៅតែអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
I’ll attack
ខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ
from Ximo River with my troops
ពីទន្លេកូកូជាមួយកងទ័ពរបស់ខ្ញុំ
while you take the gate.
ខណៈពេលដែលអ្នកយកច្រកទ្វារនេះ។
They’ll be caught in the middle.
ពួកគេនឹងត្រូវគេចាប់បាននៅចំកណ្តាល។
Deal.
ដោះស្រាយ។
I’ve finally got them off my tail.
ទីបំផុតខ្ញុំបានដកពួកគេចេញពីកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
That was so close.
នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
Let us out! Let us out!
ចូរយើងចេញ! ចូរយើងចេញ!
Help!
ជួយ!
-Let us out!
- ទុកឱ្យពួកយើងចេញ! - ទុកឱ្យពួកយើងចេញ!
Stop!
ឈប់!
Let us out!
ចូរយើងចេញ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
-Let us out!
- ទុកឱ្យពួកយើងចេញ! - ទុកឱ្យពួកយើងចេញ!
Don’t look at them.
កុំមើលពួកគេ។
The dead can’t be brought back to life.
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
Focus on the living ones.
ផ្តោតលើអ្នករស់នៅ។
We must do something
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
or the town will be ruined
ក្រុងនេះនឹងត្រូវអន្តរាយ
before we catch Yu Wenzhi.
មុនពេលដែលយើងចាប់ Yu Wenzhi ។
Zhou Fei,
ចូហ្វហ្វី
civilians are caged in the ancestral hall.
ជនស៊ីវិលត្រូវបានឃុំឃាំងនៅក្នុងសាលដូនតា។
And...
និង ...
And some have been tortured.
ហើយអ្នកខ្លះត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
Fei,
ហ្វី,
calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Don’t forget what we’re here for.
កុំភ្លេចអ្វីដែលយើងកំពុងនៅទីនេះ។
Saving them now
កំពុងរក្សាទុកពួកវាឥឡូវនេះ
will only alert the enemies.
នឹងជូនដំណឹងដល់សត្រូវ។
Yu Wenzhi,
Yu Wenzhi,
I’ll find you, bastard!
ខ្ញុំនឹងរកអ្នក, ឆ្កួត!
Fei.
ហ្វី។
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
Both Yu Wenzhi and the civilians
ទាំងយូវីនហ្ស៊ីនិងជនស៊ីវិល
are important.
សំខាន់។
Let’s split up.
សូមចែកជាពីរ។
You guys
ពួក​ឯង
hide in houses near the ancestral hall.
លាក់ខ្លួននៅតាមផ្ទះក្បែរសាលដូនតា។
People there know
ប្រជាជននៅទីនោះដឹង
you’re with the Fortress
អ្នកនៅជាមួយបន្ទាយ
and will surely help you.
ហើយពិតជានឹងជួយអ្នក។
Wait for my order.
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Once Yu Wenzhi is captured,
នៅពេលដែល Yu Wenzhi ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
get the civilians out
យកជនស៊ីវិលចេញ
when you hear the whistle.
នៅពេលដែលអ្នក istle ហួច។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
-Yes.
- មែន។ - មែន។
Xie Meimei,
ស៊ីម៉ីមី,
let’s go get Yu Wenzhi.
តោះទៅយក Yu Wenzhi ។
You’ve got the look
អ្នកមានរូបរាងហើយ
and the brain.
និងខួរក្បាល។
Knock it off!
គោះវាចេញ!
I can’t help growing fond of you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបង្កើនការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
Hold it.
កាន់វា។
Tian’s Mansion
អគារធៀន
Tianxian,
ធានជីន,
while I’m out,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចេញ,
you stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ
may I ask...?
ខ្ញុំអាចសួរ ... ?
I don’t believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ
a word Yu Wenzhi says.
ពាក្យ Yu Yu Wenzhi និយាយ។
Stay with him in the name of protection.
នៅជាមួយគាត់ក្នុងនាមការពារ។
Watch his every move.
មើលរាល់សកម្មភាពរបស់គាត់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Pass my order.
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
We wait until Shen Tianshu
យើងរង់ចាំរហូតដល់សេនធៀនសួ
breaks into the Fortress.
បំបែកចូលទៅក្នុងបន្ទាយនេះ។
Those inside
អ្នកនៅខាងក្នុង
will flee to Ximo River.
នឹងភៀសខ្លួនទៅកាន់ទន្លេ Ximo ។
Then we can attack
បន្ទាប់មកយើងអាចវាយលុកបាន
to reap what others have sown.
ដើម្បីច្រូតយកអ្វីដែលអ្នកដទៃបានព្រោះ។
Tian’s Mansion
អគារធៀន
Xie Meimei.
ស៊ីម៉ីមី។
Hey,
ហេ!
can you teach me Footwork?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំអំពីការងារទេ?
It can be useful to me.
វាមានប្រយោជន៍សំរាប់ខ្ញុំ។
We’re going to need it
យើងនឹងត្រូវការវា
to seize Yu Wenzhi anyway.
ដើម្បីចាប់យក Yu Wenzhi ទោះយ៉ាងណា។
The highest level of the Footwork
កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការងារជើង
is about integration.
គឺអំពីការធ្វើសមាហរណកម្ម។
It’s untraceable and invisible.
វាមិនអាចយល់បាននិងមើលមិនឃើញ។
First, imagine yourself as the wind, water
ដំបូងស្រមៃខ្លួនឯងដូចជាខ្យល់ទឹក
and shadow.
និងស្រមោល។
That kind of skill
ជំនាញនោះ
is usually practiced by assassins.
ជាធម្មតាត្រូវបានអនុវត្តដោយអ្នកធ្វើឃាត។
The South Blade
ដាប់ប៊លខាងត្បូង
is too noble
គឺថ្លៃថ្នូណាស់
to learn that skill.
ដើម្បីរៀនជំនាញនោះ។
All that is an excuse to turn me down.
ទាំងអស់នេះគឺជាលេសដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
Fine. I won’t force you.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Hey,
ហេ!
what does Yu Wenzhi look like?
តើ Yu Wenzhi មើលទៅដូចអ្វី?
Why ask?
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ?
Do you want to be a concubine in the palace?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាប្រពន្ធចុងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That’s Yu Wenzhi.
នោះហើយជា Yu Wenzhi ។
He’s most concerned about his safety.
គាត់ព្រួយបារម្ភបំផុតអំពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
How come he’s out with only a few guards?
តើគាត់ចេញមកដោយមានឆ្មាំពីរបីនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
Something is off.
មានអ្វីមួយបិទ។
Fei,
ហ្វី,
where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
At the foot of the mountain.
នៅជើងភ្នំ។
Technically,
បច្ចេកទេស,
it still belongs to your Fortress
វានៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់បន្ទាយរបស់អ្នក
and houses tons of skilled members.
និងមានសមាជិកជំនាញរាប់តោន។
Were you the Commander in Chief,
តើអ្នកជាមេបញ្ជាការជាប្រធាន
would you
តើអ្នក
send all Demons away
បញ្ជូនអារក្សទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ
and hang out in the street
ហើយដើរលេងនៅតាមផ្លូវ
with a few guards?
ជាមួយឆ្មាំពីរបីនាក់?
Yu Wenzhi is luring us out.
Yu Wenzhi កំពុងល្បួងយើងចេញ។
Fortress of the Forty-Eight
បន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី
could only catch me in their dreams!
អាចចាប់ខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ!
You’re wise, Commander,
អ្នកមានប្រាជ្ញាមេបញ្ជាការ
by misleading them into thinking
ដោយបំភាន់ពួកគេឱ្យគិត
you’re still at the base camp.
អ្នកនៅតែស្ថិតនៅជំរុំមូលដ្ឋាន។
This place must be a trap.
កន្លែងនេះត្រូវតែជាអន្ទាក់។
We cannot rush in.
យើងមិនអាចប្រញាប់ចូលបានទេ។
Fei,
ហ្វី,
get out of here with your men.
ចេញពីទីនេះជាមួយបុរសរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What about the civilians
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជនស៊ីវិល
and that villain?
ហើយមនុស្សអាក្រក់នោះ?
Are all your people trustworthy?
តើប្រជាជនទាំងអស់របស់អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តបានទេ?
What makes you think there are rats among us?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាមានកណ្តុរក្នុងចំណោមយើង?
I don’t have the proof yet,
ខ្ញុំមិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយទេ
but I have a feeling in my guts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅក្នុងសេចក្ដីក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
Your guts tell you to trust no one?
សេចក្ដីក្លាហានរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យជឿទុកចិត្តគ្មាននរណាម្នាក់ទេ?
Fei,
ហ្វី,
betting on trust is risky.
ការភ្នាល់លើការទុកចិត្តគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
You could lose everything,
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់
you know?
អ្នក​យល់?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I can’t afford it.
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពទិញវាទេ។
Neither can I act
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ
simply based on your hunch.
ដោយផ្អែកលើសាមញ្ញរបស់អ្នក។
I don’t think
ខ្ញុំមិនគិតទេ
I can do that either.
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If we leave now,
ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ
both the Fortress
ទាំងបន្ទាយ
and the civilians will be in danger.
ហើយប្រជាជនស៊ីវិលនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
All our efforts will be in vain.
រាល់ការខិតខំរបស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Hey,
ហេ!
I propose a compromise.
ខ្ញុំស្នើសុំការសម្របសម្រួល។
Let’s first get the civilians out.
ដំបូងសូមឱ្យជនស៊ីវិលចេញ។
That’ll probably mess up their plan.
នោះប្រហែលជាធ្វើឱ្យផែនការរបស់ពួកគេរអាក់រអួល។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
we can lie in wait
យើងអាចដេករង់ចាំ
to catch Yu Wenzhi off guard.
ដើម្បីចាប់ Yu Yu Wenzhi ចេញពីយាម។
Look,
មើល
we can split up.
យើងអាចចែកចេញ។
I’ll distract those guards
ខ្ញុំនឹងរំខានឆ្មាំទាំងនោះ
while the rest of you go rescue hostages.
រីឯអ្នកដែលនៅសេសសល់ត្រូវចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
Sure.
ប្រាកដ។
Protecting me is your only task.
ការការពារខ្ញុំគឺជាភារកិច្ចតែមួយគត់របស់អ្នក។
What happened to Spinning Wire
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្សែវិល
cannot happen again.
មិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
which side you’re on.
តើអ្នកនៅខាងណា?
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
Ancestral Hall Thanks! Thank you!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
Don’t be scared.
កុំខ្លាចអី។
We’re sent by the Fortress of the Forty-Eight to save you.
យើងត្រូវបានបញ្ជូនដោយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបីដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Mother!
ម៉ាក់!
We’re safe now.
ឥឡូវនេះយើងមានសុវត្ថិភាពហើយ។
Ancestral Hall Escort them to a safe place.
ជីដូនជីតាសាលនាំពួកគេទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ancestral Hall -Thanks. -Thank you so much.
សាលដូនតា -Thanks ។ - អរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Array!
អារេ!
-Array!
- អារេ! - អារេ!
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Strike again!
ធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត!
Kill them!
សម្លាប់​ពួកគេ!
Who’s that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Shen Tianshu.
សេនធៀនសួ។
Lord,
ព្រះអម្ចាស់អើយ
I’m sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
that I failed to break in.
ដែលខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបំបែក។
Change the position!
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង!
Now, you little cowards
ឥឡូវអ្នកកំសាកតិចតួច
are holing up in there.
កំពុងតែលាក់ខ្លួននៅទីនោះ។
Do you remember what happened in Huarong?
តើអ្នកចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Huarong ទេ?
Many were burned to death in the inn.
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានគេដុតរហូតដល់ផ្ទះសំណាក់។
Although I saved one of your members,
ទោះបីខ្ញុំសន្សំសមាជិកមួយក្នុងចំណោមសមាជិករបស់អ្នកក៏ដោយ
you had him killed.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
Eventually,
ទីបំផុតគ។ ស។
that old hen Wang died
មេមាន់អាយុវ៉ាងបានស្លាប់
to cover you.
ដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្នក។
Ms. Wang?
លោកស្រី វ៉ាង?
Didn’t you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
she and Chenfei
នាងនិង Chenfei
are on their way back?
តើពួកគេកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?
They’ve passed away.
ពួកគេបានស្លាប់ហើយ។
I’m sorry, Deng Zhen.
ខ្ញុំសុំទោស, តេងហ្សេន។
Do you expect me
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំទេ
to clean up your mess?
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក?
Deng Zhen!
តេងហ្សេន!
Shen Tianshu,
សេនធៀនសួ,
I’ll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Guard the gate!
ការពារច្រកទ្វារ!
Yun Xiao,
យុនសៀ,
retreat to Feihong Bridge!
ដកថយទៅស្ពាន Feihong!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Open the gate!
បើកទ្វារ!
Charge!
គិតលុយ!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
That brat
នោះ
has got some skills.
មានជំនាញខ្លះ។
Cover us!
គ្របដណ្តប់យើង!
Release the whistling arrow!
លែងព្រួញផ្លុំ!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Li Sheng and Deng Zhen failed.
Li Sheng និង Deng Zhen បានបរាជ័យ។
Guard the Fortress.
ការពារបន្ទាយ។
Hang in there, Deng Zhen!
ព្យួរនៅទីនោះតេងហ្សេន!
Leader,
មេដឹកនាំ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Archers,
អ្នកបាញ់ព្រួញ
follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I failed in my duty.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
No,
ទេ
Deng Zhen.
តេងហ្សេន។
There was
មាន
a massacre in my village.
ការសម្លាប់រង្គាលនៅក្នុងភូមិរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Wang
លោកស្រី វ៉ាង |
saved me
បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
and treated me
ហើយបានព្យាបាលខ្ញុំ
as her own grandson.
ជាចៅប្រុសរបស់នាង។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ,
I wouldn’t have
ខ្ញុំនឹងមិនមាន
come here
មក​នេះ
and met all of you.
និងបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I’m lucky enough
ខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
to have you
ដើម្បីឱ្យអ្នកមាន
as my sworn brother
ដូចបងប្អូនស្បថរបស់ខ្ញុំ
and Ms. Wang as my grandmother.
និងអ្នកស្រីវ៉ាងជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
My life is worth it.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺសមនឹងវា។
Deng Zhen! Deng Zhen!
តេងហ្សេន! តេងហ្សេន!
Shields!
ខែល!
Charge.
សាក។
Stay in line.
ស្ថិតក្នុងជួរ។
Once the smoke is gone,
នៅពេលផ្សែងបានរលត់ទៅ
they’ll be exposed.
ពួកគេនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
Li Sheng,
លីសេង,
no arrows!
គ្មានព្រួញ!
Escort Deng Zhen back for treatment.
គេចខ្លួនតេងហ្សិនត្រឡប់មកវិញដើម្បីព្យាបាល។
Go back, all of you.
ត្រលប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
We won’t leave you here alone.
យើងនឹងមិនទុកអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
-Listen to me. -Yes.
- ស្តាប់ខ្ញុំ។ - មែន។
That’s to protect the Fortress.
នោះគឺការពារបន្ទាយ។
Go!
ទៅ!
-Li Sheng! -Go!
- លីសេង! - ទៅ!
Leave!
ចាកចេញ!
Go back!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
-Go! -Li Sheng!
- ទៅ! - លីសេង!
The first gate is the key.
ច្រកទីមួយគឺជាកូនសោ។
Once we lose it,
នៅពេលដែលយើងបាត់បង់វា
Feihong Bridge is the next.
ស្ពាន Feihong គឺជាបន្ទាប់។
That should be
នោះគួរតែជា
our second line of defense.
ខ្សែការពារទីពីររបស់យើង។
Kerosene
ប្រេងកាត
We can’t lose the second gate.
យើងមិនអាចបាត់បង់ច្រកទ្វារទីពីរបានទេ។
Kerosene!
ប្រេងកាត!
Kerosene
ប្រេងកាត
Line the bridge with kerosene.
តម្រង់ជួរស្ពានជាមួយប្រេងកាត។
Set it on fire
ដាក់វាឱ្យឆេះ
when necessary.
នៅពេលចាំបាច់។
Go back!
ត្រឡប់​ក្រោយ!
Retreat!
ដកថយ!
Get out of here!
ចេញពី​ទីនេះ!
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
-Retreat! -Go!
- ធ្វើវិញ! - ទៅ!
Sheng!
សេង!
Let him be.
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
We can use some rest.
យើងអាចប្រើការសម្រាកខ្លះ។
Stay alert.
ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Anything from Gu Tianxian?
មានអ្វីពីលោក Gu Tianxian?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Lord Gu said
លោក Lord Gu បាននិយាយ
Yu Wenzhi was quiet.
Yu Wenzhi មានភាពស្ងប់ស្ងាត់។
He didn’t go to the designated location.
គាត់មិនបានទៅទីតាំងដែលបានកំណត់ទេ។
Just as I expected.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
Tell Ma Jili
ប្រាប់ម៉ាជៃលី
to send more archers
ដើម្បីបញ្ជូនធ្នូ
to the southeast, southwest
នៅភាគអាគ្នេយ៍និរតី
and northwest posts.
និងប៉ែកពាយព្យ។
-Yes.
- មែន។ - មែន។
Zhao,
ហ្សូ,
let me go out.
អោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
Report!
រាយការណ៍!
We’ve lost the first gate
យើងបានបាត់បង់ច្រកទីមួយ
and treated to the Feihong Bridge.
ហើយបានព្យាបាលដល់ស្ពាន Feihong ។
It’s time for me
ដល់ពេលខ្ញុំហើយ
to join the battle.
ចូលរួមក្នុងសមរភូមិ។
Fetch me my spear.
ទាញយកលំពែងរបស់ខ្ញុំទៅ។
Zhang,
ចាង,
now isn’t the time to be hot-tempered.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដែលត្រូវក្តៅក្រហាយទេ។
Other than the first gate,
ក្រៅពីទ្វារទីមួយ
we have people at the Bridge and the inner gate.
យើងមានមនុស្សនៅស្ពាននិងក្លោងទ្វារខាងក្នុង។
How long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
can they hold?
តើពួកគេអាចកាន់បានទេ?
The enemies have broken in
សត្រូវបានបែកបាក់
as if they’re unstoppable.
ដូចជាពួកគេមិនឈប់ឈរ។
Yet you’re telling me to hide here.
តែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអោយលាក់នៅទីនេះ។
Deng Zhen, Li Sheng and Yun Xiao
Deng Zhen, Li Sheng និង Yun Xiao
are our own members.
គឺជាសមាជិករបស់យើងផ្ទាល់។
-Don’t you trust them? -I...
តើអ្នកមិនទុកចិត្តពួកគេទេឬ? -I ...
If you leave for the front,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញទៅជួរមុខ
who will give the command?
អ្នកណានឹងចេញបញ្ជា?
Fei,
ហ្វី,
do what you have to.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
The blade
ដាវ
is still in your hand.
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់អ្នក។
Guys,
បុរស,
don’t you know
អ្នកមិនដឹងទេ
what we are here for?
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
That is to capture Yu Wenzhi alive.
នោះគឺការចាប់យក Yu Wenzhi ឱ្យមានជីវិត។
Ignore what’s happening in the Fortress.
មិនអើពើនឹងអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទាយ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Our members
សមាជិករបស់យើង
and Elders are all there.
និងអែលឌើរទាំងអស់នៅទីនោះ។
Aren’t they stronger than us?
ពួកគេមិនខ្លាំងជាងយើងទេឬ?
Hasn’t Shen Tianshu come before
មិនមានស្សិនធៀសហួមកទេ
and got kicked out?
ហើយបានបណ្តេញចេញ?
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Divide yourselves into three groups.
ចែកខ្លួនជាបីក្រុម។
Take the civilians to safe places
យកជនស៊ីវិលទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព
and protect them
និងការពារពួកគេ
until we repulse Yu Wenzhi and Demons’ attacks.
រហូតដល់យើងវាយប្រហារ Yu Wenzhi និង Demons ។
-Yes.
- មែន។ - មែន។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
This way. Let’s go.
ផ្លូវ​នេះ។ តោះ​ទៅ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
How’s the Fortress?
តើបន្ទាយគឺជាអ្វី?
Sweetie,
សួស្តី,
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I can join my elder brother
ខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយបងប្រុសខ្ញុំ
to kill bad people and protect everyone.
ដើម្បីសំលាប់មនុស្សអាក្រក់និងការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
You’re brave.
អ្នកក្លាហាន។
Can you promise me something?
តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Come.
មក។
Sit.
អង្គុយ។
Can you wait here?
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
Your brother will pick you up
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមកយកអ្នក
once he wins the battle.
នៅពេលដែលគាត់បានឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you should practice hard
អ្នកគួរតែហាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់
to be a hero like him.
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរសដូចគាត់។
Why haven’t we heard anything?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន we អ្វី?
How are they?
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
Have they
មានពួកគេ
all been killed?
ទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We’re doomed this time,
យើងនឹងត្រូវវិនាសនៅពេលនេះ
aren’t we?
មែនទេ?
We won’t surrender no matter what.
យើងនឹងមិនចុះចាញ់អ្វីឡើយ។
If those bastards break in,
ប្រសិនបើសត្វឆ្កែព្រៃទាំងនោះបែកបាក់
I’ll kill them at all costs!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ!
Yes. Kill them at all costs!
ត្រូវហើយ។ សម្លាប់ពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ!
-Please bless us. -Kill them at all costs!
- សូមអោយពរដល់ពួកយើង។ - ផ្តល់ឱ្យពួកគេដោយមិនគិតថ្លៃ!
Calm down, everyone.
ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
Attention, please.
សូម​មេត្តា​យកចិត្តទុកដាក់។
Settle down.
តាំងទីលំនៅ។
Look,
មើល
others are outside putting their lives on the line.
អ្នកផ្សេងទៀតនៅខាងក្រៅដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
How could we go out
តើយើងអាចចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា
and distract them?
ហើយរំខានពួកគេ?
We’d only be a burden.
យើងគ្រាន់តែជាបន្ទុកប៉ុណ្ណោះ។
-That’s right. -She’s right.
- សិទ្ធិ។ សិទ្ធិរបស់គាត់។
Merciful Buddha.
ព្រះពុទ្ធមេត្តាករុណា។
Fei,
ហ្វី,
are you giving Yu Wenzhi up?
តើអ្នកអោយ Yu Wenzhi ឡើងទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You’ve driven the others away.
អ្នកបានដេញអ្នកដទៃចេញ។
If there are moles among them,
ប្រសិនបើមានប្រហោងក្នុងចំនោមពួកគេ
they’ll send wrong messages
ពួកគេនឹងផ្ញើសារខុស
to buy us more time.
ដើម្បីទិញពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
We still have to try our best
យើងនៅតែត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to seize Yu Wenzhi.
ដើម្បីចាប់យកយូវីនហ្ស៊ី។
Are there other ways
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ
to find him?
ដើម្បីរកគាត់?
Given the chaos we’ve caused,
ដោយសារភាពវឹកវរដែលយើងបានបង្ក
if my guess is correct,
ប្រសិនបើការទាយរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
he’ll
គាត់នឹង
tighten the security.
រឹតបន្តឹងសន្តិសុខ។
So
ដូច្នេះ
he should be somewhere
គាត់គួរតែនៅកន្លែងណាមួយ
heavily guarded.
ការពារយ៉ាងខ្លាំង។
Commander,
មេបញ្ជាការ
they’ve got
ពួកគេបានទទួល
the civilians out.
ជនស៊ីវិលចេញ។
How come they didn’t rise to the bait?
តើពួកគេមិនឡើងទៅរកនុយដោយរបៀបណា?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
that’s only part of their plan.
នោះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
they must’ve known
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់
that I’m somewhere else.
ថាខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Get Tianxian back.
យក Tianxian ត្រឡប់មកវិញ។
And
និង
tighten the security here
រឹតបន្តឹងសន្តិសុខនៅទីនេះ
for my safety.
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
I’ll arrange the best members
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសមាជិកល្អបំផុត
of Mingfeng to protect you.
របស់មីងហ្វេងដើម្បីការពារអ្នក។
Go south.
ទៅភាគខាងត្បូង។
Hey,
ហេ!
that’s north.
នោះជាខាងជើង។
Just tell me left or right, can’t you?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីឆ្វេងទៅស្តាំតើមែនទេ?
While we patrol,
ពេលយើងល្បាត
you take care of master,
អ្នកថែរក្សាម្ចាស់
understand?
យល់ទេ?
Stationery Yes.
សម្ភារៈការិយាល័យបាទ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Our men
បុរសរបស់យើង
have tightened the security here.
បានរឹតបន្តឹងសន្តិសុខនៅទីនេះ។
No one can get in.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
Good.
ល្អ។
Anything about the Fortress of the Forty-Eight?
តើមានអ្វីអំពីបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី?
Not yet.
នៅឡើយ។
According to the spy sent previously,
នេះបើយោងតាមអ្នកស៊ើបការណ៍ដែលត្រូវបានបញ្ជូនមុននេះ។
the South Blade’s granddaughter Zhou Fei
ចៅស្រីរបស់ចូវហ្វ្លាដគឺនាងចូហ្វូ
is in charge of the squad outside.
គឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក្រុមខាងក្រៅ។
And she’s
ហើយនាង
with a young man
ជាមួយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
whose footwork is excellent.
ជើងរបស់គាត់ពូកែណាស់។
A young man with excellent footwork.
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានស្នាដៃឆ្នើម។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
That reminds me
នោះរំmeកខ្ញុំ
of one of my old opponents.
មួយក្នុងចំណោមគូប្រជែងចាស់របស់ខ្ញុំ។
This seems
នេះហាក់ដូចជា
to be the best-guarded place.
ដើម្បីជាកន្លែងដែលមានកន្លែងយាមល្អបំផុត។
I bet Yu Wenzhi has moved here.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា Yu Wenzhi បានផ្លាស់មកទីនេះ។
Kou Dan must’ve had skilled members
គូដនត្រូវតែមានសមាជិកជំនាញ
of Mingfeng to protect him.
របស់មីងហ្វេងដើម្បីការពារគាត់។
Fei,
ហ្វី,
stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Let’s wait and see first.
ចាំមើលសិនទៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Sir,
លោកអើយ
I’m going back to the village.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅភូមិវិញ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I’ve been told
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
that someone is walking downhill sneakily.
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងដើរនៅលើភ្នំដោយគួរអោយញញើត។
Speak! Where were you?
និយាយ! អ្នក​នៅ​ណា?
I...
ខ្ញុំ ...
Stop!
ឈប់!
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪